「言いたいの」、「チャンス」、「
逃がしてばかり」、「立って…
」、「翼」、「広げふたりで」、「
空をマレソン」、「夢をユニゾン」
睇嚟小英你今日好開心喎
係啊
呢張係…
我哋學校喺嚟緊噉嘅禮拜
會舉行一個文化節，我都知啊
哥哥近來為咗今次嘅文化節好晏先返啊
如果得閒嘅話呢，同朋友一齊嚟玩啦
桃子佢係咪已經畀咗啲飛你喇？
冇啊
舊年佢仲有畀我𠸏，但係今年就冇喎
唔通桃子佢真係咁介意嗰套戲？
套戲？
嗱，有咗呢啲飛
去模擬舖頭嗰度可以任飲任食㗎，多謝
鼠兔哥哥
哎吔，你做咩啊？
因為小英你沉醉喺幸福回憶裏便嘅樣呢
實在係太過可愛喇
喂
快啲啦…
木之本啊，呢度係爛咗啊
一陣間幫你補埋佢吖
木之本同我好熟手喎
你練衫都幾叻㗎喎
麻麻地啦
你將來一定係個好老公唧，係啊
一定係唧
基佬仔實後悔冇嚟到㗎
係喇
基佬仔叫我買啲手信畀佢㗎
喺呢度喇，入去喇…
嗨
雪兔哥哥，你好嘛？
你着和服呀？
我嗰班人模擬舖頭係做點心屋㗎
仲係日本式嚟嘅𠻹
嚟吖，入去坐下
歡迎光臨…
要啲咩啊？
我哋有波子汽水同點心㗎喎，係噉
我要啲點心吖
我要波子汽水吖，好𡅅
你哋等一陣間啦
雪兔哥哥
等咁耐，唔好意思啊
嗯，好味啊
有啲咩唔妥啊？
我覺得有人望住我哋噉啊
仲要唔要啊？
睇嚟佢好似喺呢間舖頭度坐咗好耐噉喎
哎吔
好喇，而家係休息時間
我帶你哋周圍去玩啦，係咪真㗎？
嘩，好重啊，好重咩？
木之本啊，你咁好力嘅
係咪機械人嚟㗎？
係哥斯拉就真啦
乜你咁殘㗎？
牧之本同學果然係與別不同喎
初初識佢以為佢好惡，其實嗱
佢好温柔㗎
好有型啊，佢仲係足球部主將嚟㗎
連煮飯針子都好叻𠻹啊
勇子呀，你係咪都有同感啊？
點解無端端噉問我喎？
因為勇子唔單止生得靚，話性格又爽朗
條件真係好好㗎
講得冇錯喇，你係希冀部嘅部長
又咁照顧大家
你唔覺得你同木之本同學好襯㗎咩？
唔好扯埋我嚟講啊
容子佢果然真係鍾意木之本同學啊
不過，聽講向木之本同學表白嘅女仔喇
從來冇一個會成功㗎
木之本同學同越城同學竟然冇女朋友喎
真係講出嚟都唔會有人信囖
好得意啊
鍾意埋啲噉嘅嘢呀？
真係幼稚啊
噉佢真係好得意吖嘛
想要個公仔呢
只要成功避過五個球員入到籃就得㗎喇
我係…
參加費用一次100円啊
嗱，好
月城，你嚟玩呀？
等我一陣吖
等我一陣
發出去啊
激氣啊，越城你嚟打嘅
我哋啲籃球隊員又點會夠你打吖？
邊度有啲噉嘅事呢？
嗱
多謝你啊，鼠兔哥哥
你仲嚟呀？
我想要多兩隻公仔啊
月城啊
加入我哋籃球部吖
等我考慮下先啦
都差唔多係時候㗎喇，係時候做乜嘢啊？
睇戲囖
我哋班套戲劇喺體育館嗰度上演啊
我哥哥都有份嘎？
唔知佢做咩角色呢？
到時你睇佢表演噉咪知道囖，吓？
係喇
你…
你有冇份演出啊？
我呀？
噉你做咩角色啊？
「鯖魚嘅罐頭」
鯖魚？
罐頭呀？
聽落呢個角色幾好味噉喎
你講得冇錯啊，鯖魚罐頭真係好好味㗎
快啲啦，就快開始喇，快啲啦
快啲啦
跟住係二年級D組嘅話，劇
劇名係《灰姑娘》
二年級D組呀？
噉咪即係小英你哥哥嗰班嚟囖
灰姑娘套戲度邊有個角色
叫「青花魚罐頭」啊？
好耐以前
喺某一笪地方住咗一個好美麗嘅少女
佢個名叫做仙迪里拉
把聲噉𠸏？
仙迪里拉每日都受到佢嘅
後母同兩個姐姐嘅欺負
不過，佢仍然好勤力噉繼續做家務喎
哎吔
係哥哥？
木之本同學
你哥哥好似好受歡迎噉喎
善逸你啊
你究竟係咪抹地㗎？
睇下，呢度幾污糟啊，真係畀你激死人
太過份喇
仲有啊，今日啲麪豉湯好辣啊
係咪想辣死我哋啊？
係咪啊吓？
求下佢啦，好可憐啊，唔好啦，停手啊
今晚王宮裏便舉行個舞會啊
冇錯，係啊…將會舉行舞會啊
到時王子仲會揀選王妃𠻹啊
係喺參加個舞會女仔當中揀㗎
我估王子一定會揀我嘅，即係揀我啊
唔係啊，係揀我啊，揀我啊
佢哋好似好陶醉噉
你啊，係咪好羨慕我哋啊吓？
唔制，我都好想參加啊
今晚我哋三個都會去㗎，善迪、美奈
你留屋企啦
你要煮定晚餐等我哋返嚟啊
拉麪啊，你要煮拉麪啊
好啦，我哋行啦
係，我哋行喇，我哋一啲都冇喇
今晚王宮舉辦嘅舞會
我都好想去啊
佢個樣好似一啲都唔想去喎
你好嘛？
哎吔，月城同學…
月城同學
雪兔哥哥啊
原來雪兔哥哥係咁受歡迎㗎喎
因為雪兔哥哥好人吖嘛
你好似有煩惱噉喎，仙迪里拉
呢一張咪係舞會嘅邀請卡嚟吖
不過點解你會有𠸏？
因為我係一個魔法師嚟吖嘛
你頭頂嗰啲係咩嚟㗎？
係鯖花魚嘅罐頭
佢畀人抌咗之後呢，經過長時間嘅修煉
應擁有好強嘅魔法㗎嘞
哎吔
點解要係鯖花魚罐頭啊？
佢哋係唔係想諷刺社會囖嗬？
叫人唔好亂咁嘥嘢，要環保啲
王子大人，駕到
好型啊…
我諗大家都應該好清楚知道
今日我開呢個舞會嘅目的
係要挑選一個新娘嘅
係你哋之中選一個我嘅妃子
哥哥
融子
讀台詞啊
係一個清純可愛嘅少女啊，係噉
請同我跳隻舞吖
乜套戲咁貴㗎？
小櫻，有咩事啊？
唔通係錯覺？
仙迪莉拉
我真係唔想就噉畀你返去啊
不過，我要返去煮拉麪啊
請你做我個妃子啦
不過，我應承咗青花魚罐頭
十二點前要返去㗎噉樣𠸏？
有啲好怪嘅感覺啊
先迪你呢？
請你聽我講吖，王子
哥哥啊
桃子
算啦
你唔好嘈啊…
果然係古羅卡作怪
快啲揾笪冇人嘅地方啦
小英啊
小羅
呢場面真係令人感動啊
母子之情實在太偉大喇
基路仔
大件事喇，哥哥佢哋做緊套話劇嗰陣…
你話咩話？
係Mr， Cut啊
無論乜嘢嘢，一畀啲霧掂到
就會畀佢附舌㗎喇
要快啲手啊，你哥哥身處嗰個台呢
就嚟冧㗎喇，咩話？
如果有方法可以將嗰啲霧全部包住晒
噉就對付到佢喇
包住晒？
快啲啦，快
木之本同學
包住佢？
為咩包住佢啊？
有喇
風華
跳台
天
多謝你啊
桃子
勇次
冇事就好喇，桃子，點樣啊？
有冇受傷啊？
我冇事
Testing…
影唔到真係太過可惜喇
難得我帶埋攝錄機嚟𠺢嘛
竟然影唔到小櫻你大顯身手嘅英姿𠻹啊
不過，冇造成嚴重嘅意外都算好彩㗎喇
係啊
多謝你啊
多謝你幫手啊
我唔記得有幫過你喎
鼠兔哥哥
頭先真係好危險啊，青蛙魚罐頭
你做得好好啊
多謝你啊
哥哥佢呢？
佢冇咩事
不過畀人掹咗去傾啲嘢噉啫
噉𠸏？
其實我…
好鍾意木之本同學㗎
真㗎？
好多謝你，不過我…
你已經有意中人呀？
我早都估到會係噉㗎喇
對唔住啊
我咁失儀
你唔好介意啊
型火舞會已經開始喇
係喇，你可唔可以答應我一個要求啊？
同我跳一隻舞吖
係哥哥啊
多謝你啊
木之本同學
我淨係應承同容子你跳咋喎
佢份人真係好難理解
你有份做話劇，應該一早話畀我知吖嘛
你話畀佢知嘎？
去跳舞咯
係喇
拍攝嘅好機會啊
人気絶頂，ファンも急増
おまけにYの喋りも絶好調
毎週赤丸チェック、
ケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたね
みんな準備ええかな？
本題行ってみようか
今日は兄ちゃんの学校、
聖翔高校の制服を紹介していくで
これが聖翔高校指定の冬服
ブレザータイプになってるんや
シングルジャケットが爽やかな雰囲気を出してええやろ？
胸のポッケに校章がついてるんや
腕持って夏服，白い
ワイシャツにネクタイ，袖のラインがポイントやな
本じゃまケロちゃん，チェック
妮姐㗎通學嘅時，綁住個書包
櫻蘭同我哋噉樣，好似冇乜嘢，噉呢
呢個係悠久咗嘅，嗰個嘅書包
妮姐嘅新櫻蘭，雖然話係新櫻蘭
但係我哋都係好熟嘅，不過
我哋都係好熟嘅，不過
我哋都係好熟嘅，不過，我哋
ケロちゃんが硬いっけ？
勝手に机の中めちゃくちゃにしちゃうし
お菓子は散らかしたままだし
まぁ、しょうがないんだから，あれ？
ケロちゃんがいない？もしかして家で？
カードキャッター桜
桜とケロの応援歌，次回も桜と一緒に
デリス